Para el curso de Desarrollo de Software se llevará a cabo un proyecto donde permita 
controlar las ventas físicas y virtuales de una empresa de manufactura y poder hacer un 
seguimiento de la misma, todo esto con una aplicación software que será analizada, 
diseñada y construida por el equipo “co200”

Mi nombre es Michael Mosquera, integrante del equipo de trabajo “co200”, tengo 23 años, 
estudiante de Ingeniería Civil en la Universidad de Antioquia, en el momento estoy en el 
nivel 6 de la carrera. Soy oriundo de Tuluá, Valle del Cauca y resido en Medellín. 
Apasionado por el deporte, practico futbol y juego con el equipo de la Universidad, disfruto 
de escuchar música mientras desarrollo diferentes actividades. Tengo expectativas de 
aprender sobre la programación, sus diferentes metodologías y maneras de abordar sus 
requerimientos.
